não
eu
Y
[Música] mas é muito
[Música] Eu olhei para o seu cv
d de seus filhos
e acho que anunciar isso
não me deixa ver como é fácil
senhor aqui na igualdade
[Música] olhar
[Música]
seu senhor aqui meu quarto me surpreende a gritar
e acaba ou mal eu me protegi por tomar
na minha entrada [música]
já saiu
para sempre
[Música]
Estou impressionado como tal e minha alma me diz
e protege pontuado
na minha entrada
vida de acordes para sempre
[Música] só para você
eu eu e meu fim
[Música] sim não
como um motor
sim este
onde agora que vejo me fascina
senhor aqui é o suficiente para mim
seu olhar
hoje meu sol levou embora [música]
por aqui em igualdade na minha sombra direta
da minha alma eu me protegi controlado
e quarto enquanto você está e eu para a saúde
para sempre
[Música] me salve aqui
temida sombra direta [Música]
a menina ou má
amostra humana e o filho da minha entrada
yang a hakkari saia para sempre
[Música] e sra
Estou pasmo de gritar igual ao meu
protege
o impacto e tickets
zaida de onça e por
[Música] Eu não me importo com meu ingresso
[Música]
de onça e para si mesmo
sim
[Música]